被験者の選定
筑波博士は，プログラミング教育の新しい方法を考案した． この方法が有効かどうかを確認するために，対照実験を行うことにした． 2 人の学生を被験者として，一方を従来の方法で教え，もう一方を新しい方法で教える． 2 人の最終的な成績を比べれば，新しい方法が有効かどうか判定できるだろう．

公平な比較を行うためには，成績のなるべく近い 2 人を選ぶことが肝要である． 手元には，実験に参加可能な学生各人の成績の一覧表がある． この中から成績の差が最も小さい 2 人を選ぶプログラムを書いてほしい．

Input
入力は複数のデータセットからなる． 各データセットは次の形式で表される．

n
a1 a2 … an
データセットは 2 行からなる． 1 行目には学生の人数 n が与えられる． n は整数であり，2 ≤ n ≤ 1000 が成り立つ． 2 行目には n 人の学生の成績が与えられる． ai（1 ≤ i ≤ n）が i 番目の学生の成績である． この値は整数であり，0 以上 1,000,000 以下である．

入力の終わりは，1 個のゼロだけからなる行で表される． 全データセットの n の合計は 50,000 を超えない．

Output
各データセットについて，成績の差が最小の 2 人の学生を選び， その差（の絶対値）を 1 行に出力せよ．

Sample Input
5
10 10 10 10 10
5
1 5 8 9 11
7
11 34 83 47 59 29 70
0
Output for the Sample Input
0
1
5
